嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以Nvidia与我合作拍摄了这个视频
他们赠送了一堆GTX 10系列游戏笔记本电脑，实际上
将这个发送给我amasai GSC，以展示这些笔记本电脑是什么
有能力做到这些，它们里面都有10个系列的图形卡，这就是
Nvidia的当前一代图形卡，这些都非常出色
功能强大，实际上比功能强大两倍半或三倍
在上一代产品中，从未见过这种类似的GPU性能提升
之前真的很酷，今年他们特别邀请了他们，今年特别是
一台四磅重的机器，它是超级强大的gtx 1070 120赫兹屏幕，配有
大量的ram存储空间和发光的RGB键盘，因此您可以在
四个不同的区域，这是一台功能强大的游戏笔记本电脑，功能非常强大
做其他事情，例如视频编辑和任何类型的3d应用程序
还是两年前在旅途中工作这种技术只是直截了当
如果您想要这样的性能和这种力量，那是不存在的
任何一台必须是台式机的计算机，现在您都可以玩三人制游戏了
标题每秒60 90帧，每秒120帧
便携式，适合您的背包，当您准备去旅行时，只需将其拆除
出去做一些工作，玩一些游戏，随心所欲
可以把它带到咖啡店里拿出来，然后压碎并掩盖
太疯狂了，这东西具有足够的力量，因此您可以在
随时随地不想要三合一射手的人会赠送一个
一堆GTX 10系列笔记本电脑，它被称为“随时随地比赛”
从11月27日开始持续约一个月的时间，我认为它会在
一年12月31日，我相信输入照片真的很简单
将笔记本电脑放在您想用来玩游戏的地方，将其张贴在
Twitter，在Dave TD TV和NVIDIA GeForce中为我添加标签，并添加
热门游戏随时随地都可以使用，NVIDIA每周将选出两名获胜者
本月的课程谁将赢得GTX 10系列笔记本电脑，所以
您现在可以获得在游戏中会被粉碎的东西
从我的观众那里踢球，你们会得到特别的机会，我想第二次进入
如果你们没有每周赢得两台笔记本电脑之一，则在比赛结束时
您将有资格赢得其中两个的其中之一，因此他们将赠送两个msi
g s6 t3专门针对我的订阅者，因此，如果您在该Twitter帖子中标记了我
您有额外的机会赢得这台特定的笔记本电脑，
赢得这件事对于像一台二十四百美元的笔记本电脑来说是相当不错的
太疯狂了，这是一台非常不错的游戏笔记本电脑
超级安静，你会喜欢这个东西的，所有比赛细节都在进行中
如果有任何其他信息，请点击下方，我将其链接
在视频说明中，我希望你们喜欢这个视频，祝你好运，因为
我真的希望你们能赢得很多这样的笔记本电脑，所以想想他们
如果您喜欢此视频，我们会喜欢它，下次再见
[音乐]